อนาคต
ความมืด...โลกอันรกร้าง
โลกแห่งสงคราม
ความทุกข์ทรมาน
ต่างฝ่ายต่างสูญเสีย
ผู้กลายพันธุ์
และมนุษย์ผู้กล้าที่จะช่วยเหลือพวกเขา
ต่อสู้กับศัตรูที่ไม่อาจจะเอาชนะได้
พวกเราถูกกำหนดให้ทำ
สิ่งเหล่านี้
ถูกกำหนดให้ทำร้ายตัวเอง
เหมือนกับสายพันธุ์อื่นๆในอดีต
หรือเราสามารถพัฒนาอย่างรวดเร็ว
พอที่จะเปลี่ยนแปลงตัวเอง
เปลี่ยนแปลงโชคชะตาของเรา
หรืออนาคตได้ถูกกำหนดไว้แล้ว
มันมาแล้ว
หมดเวลา
เซนติเนล
ซันสปอต
ไปเถอะ
วิ่ง
บลิ๊งค์
ไม่
สายไปแล้ว
พวกเราเพียงไม่กี่คนเท่านั้นที่เหลืออยู่
ศาสตราจารย์
ฉันพบพวกเขาแล้ว
บ็อบบี้
ว่าไงเจ้าหนู
ศาสตราจารย์ คุณทำได้
เมื่อพวกเซนติเนลมา วอร์พาร์ทจะรู้สึกได้
และฉันจะส่งบิช้อปกลับไปเตือนเรา
บลิ๊งก็จะเปิดประตูมิติและ
พวกเราก็จะออกมาก่อนที่พวกมันจะรู้ว่าพวกเราอยู่ที่นั่น
เพราะพวกเราไม่เคยอยู่ที่นั่นมาก่อน
นายหมายความว่ายังไงที่ว่าไม่เคยอยู่ที่นั่นมาก่อน
เธอวางแผนส่งบิชอปไปสองสามวันก่อน เพื่อเตือนคนอื่นๆเกี่ยวกับการโจมตี
แล้วเธอก็ส่งบิชอปข้ามเวลากลับไป
ไม่ใช่ แค่ส่งความคิดของเขาไปยังร่างกายของเขา ร่างกายที่หนุ่มกว่า
นี่ต้องใช้ได้แน่ๆชาร์ล
อะไรใช้ได้
โปรแกรมเซนติเนลถูกพัฒนาขึ้นโดยดอกเตอร์ โบลิวาร์ ทราสก์
ในช่วงต้นปี70 เขาเป็นหนึ่งในนักออกแบบอาวุธของโลก
แต่ในทางลับ เค้าเริ่มการทดลองกับเหล่ามนุษย์กลายพันธุ์
ใช้พรสวรรค์ของเราเป็นเชื้อเพลิงผลักดันงานวิจัยส่วนตัว
มีมนุษย์กลายพันธุ์คนหนึ่ง ล่วงรู้ความลับที่เค้าทำ
มนุษย์กลายพันธุ์ ที่สามารถกลายร่างของตนเอง ให้เป็นใครก็ได้
มิสทีค
ฉันรู้จักเธอในชื่อ เรเวน
เราพบกันตอนเรายังเป็นเด็ก เติบโตมาด้วยกัน
เธอเป็นเหมือนน้องสาวของฉัน
ฉันพยายามช่วยเธอ แต่สำเร็จเพียงแค่ผลักดันเธอออกไป
เธอตระเวนตามล่าทราสก์ข้ามโลก
และที่ประชุมข้อตกลงสันติภาพปารีสปี 73 เพื่อยุติสงครามเวียดนาม
เธอพบทราส
และฆ่าเขา
มันเป็นครั้งแรกที่เธอฆ่า
และไม่ใช่ครั้งสุดท้าย
แต่การฆ่าทราสมันไม่ได้ส่งผลอย่างที่เธอคาดหวังไว้
มันเพียงแค่ทำให้รัฐบาลต้องการโครงการทดลองของเค้าเท่านั้น
พวกเค้าจับเธอได้ในวันนั้น
ทรมานเธอ
จับตัวเธอไปทดลอง
แต่ดีเอ็นเอของเธอ พวกเค้าค้นพบความลับ
พลังในการกลายร่างของเธอ
มันให้กุญแจสำคัญแก่พวกเค้าในการสร้างอาวุธที่สามารถปรับใช้กับนมุษย์กลายพันธุ์ได้ทุกรูปแบบ
และในเวลาไม่นาน เครื่องจักรที่สามารถทำลายพวกเราได้อย่างมากมาย
ถูกสร้างขึ้น
แต่ทุกอย่างเริ่มต้นขึ้นในวันนั้น ปี 73
วันที่เธอฆ่าครั้งแรก
วันที่เธอได้กลายเป็น มีสทีค
แล้วคุณก็อยากกลับไปในเวลานั้น
ถ้าฉันสามารถไปหาเธอ หยุดการฆ่า และช่วยเธอจากน้ำมือของพวกมัน
พวกเราก็จะสามารถหยุดเซนติเนลได้
โดยที่พวกมันไม่เคยถูกสร้างขึ้นมาก่อน
และจบสงครามนี้ ตั้งแต่ก่อนที่มันจะเริ่ม
ฉันสามารถส่งใครสักคนย้อนเวลากลับไปได้ในช่วงหนึ่งอาทิตย์
อาจจะเป็นหนึ่งเดือน แต่นี่เรากำลังพูดถึงเวลาเป็นสิบปีนะ
คุณเป็นคนที่มีสมองที่แข็งแกร่งที่สุด ศาสตราจารย์
แต่จิตใจสามารถยืดได้อย่างมีขีดจำกัด ถ้ามันมากเกินไป
มันก็จะขาดเป็นชิ้นๆ
ฉันเสียใจ
ไม่มีใครรอดจากการข้ามเวลาขนาดนั้น
แล้วเธอมีใครสักคนเชื่อมจิตใจที่ขาดเป็นชิ้นๆได้ละ
ใครบางคนที่สามารถรักษาได้อย่างรวดเร็วทันทีที่มันขาดออก
เริ่มกันเลย
เตรียมพร้อมนะ
โอเค ผมตื่นขึ้นมาในร่างของผมตอนหนุ่ม ซึ่งไม่รู้ว่าจะไปโผล่ที่ไหน แล้วไงต่อ
นายต้องไปที่บ้านของฉัน และตามหาฉัน
โน้มน้าวฉันเกี่ยวกับเรื่องพวกนี้
แค่ให้คุณอ่านใจผมไม่ได้เหรอ
ตอน1973ฉันไม่มีพลัง
โลแกน นายต้องทำสิ่งที่ฉันเคยทำให้กับนายมาก่อน
นำฉัน ชี้แนะฉัน
ตอนนั้นฉันแตกต่างจากตอนนี้มาก
นายต้องอดทนกับฉันนะ
อดทนไม่ใช่สิ่งที่ผมทำได้ดีนักหรอกนะ
นายต้องตามหาฉันด้วย
อะไรนะ
หลังจากมีสทีคหนีไปจากชาร์ล เธอมาอยู่กับฉัน ฉันเป็นคนพาเธอไปยังเส้นทางอันตรายนั้นเอง
เส้นทางที่มืดมิด
จำเป็นที่จะต้องให้เราสองคนร่วมมือกัน ในช่วงที่เราไม่ลงรอยกัน
เยี่ยมเลย
แล้วผมจะหาคุณได้ที่ไหน
มันซับซ้อนน่ะ
โดยทั่วไปร่างกายของนายจะหลับไป ส่วนจิตใจจะถูกส่งข้ามเวลากลับไป
ในช่วงเวลาที่นายกลับไป  เวลาในโลกอดีตและปัจจุบันจะดำเนินไปควบคู่กัน
แต่เมื่อนายตื่นขึ้น
อะไรก็ตามที่นายทำจะส่งผล และกลายเป็นประวัติศาสตร์
และสำหรับคนอื่นๆมันจะกลายเป็นแค่ประวัติศาสตร์ที่พวกเรารู้เท่านั้น
เหมือนกับเรื่องราว 50 ปีก่อนหน้านี้ไม่เคยเกิดขึ้น
โลกใบนี้ สงครามครั้งนี้
จะมีแค่นายที่จำมันได้
เอาล่ะ โลแกน ฉันอยากให้คุณทำความคิดให้ว่างและทำตัวให้ผ่อนคลายมากที่สุดเท่าที่จะทำได้
อะไรนะ คุณหมายความว่าไง
ถ้าจิตใจของนายสับสน มันจะทำให้ฉันลำบากในการประคองนายเอาไว้
นายจะหลุดจากการเดินทางข้ามเวลาได้
แล้วผมต้องทำยังไงถึงจะผ่อนคลายได้
นึกถึงเรื่องราวดีๆ เข้าไว้
นึกถึงแต่เรื่องดีๆ
พอจะมีข่าวดีบ้างไหม
อายุไม่มีผลกับนาย เพราะงั้น นายก็จะหน้าตาเหมือนเดิม
นายมีเวลาในอดีตไม่มาก
เซ็นติเนลจะหาเราเจอ
พวกมันเจอเสมอ
แล้วพวกเราก็จะหมดทางหนี
นี่เป็นโอกาสสุดท้ายของเรา
คุณคิดว่ามันจะเวิร์กมั้ย
เขาคือความหวัง
.
เขายังไม่รู้
เขาจะได้รู้
มาเริ่มกันเลย
นี้อาจจะเจ็บนิดหน่อย
ให้ตายเถอะ
อะไร
เฮ้ เกิดอะไรขึ้น
แต่งตัวซะ
เฮ้พวก ฉันไม่รู้นะว่าเกิดอะไรขึ้น
นี่มันเกิดอะไรขึ้น นายควรจะทำหน้าที่ปกป้องลูกสาวหัวหน้า ไม่ใช่ซั่มเธอแบบนี้
ฉันไม่ได้นอนกับผู้หญิงคนนี้
ไม่
ฉันหมายความว่า ใช่ คือก็เคยนอนกับผู้หญิงคนนี้หลายครั้งอ่ะ
จิมมี่
แต่มันไม่ใช่ฉัน นั่นมันฉันคนเก่า ฉันเพิ่งมาที่นี่เมื่อ20วินาทีก่อนนี้เอง
อ้อ งั้นเหรอ
งั้นเกิดอะไรขึ้นกับเสื้อผ้าของนาย
จะเชื่อไหมล่ะ ถ้าฉันบอกว่าฉันถูกส่งมาจากโลกอนาคตน่ะ
อะไรนะ
ออกไปจากที่นี่ซะคนสวย
ฉันจะจัดการเจ้าตัวตลกนี่เอง
ไม่ นายไม่มีทางหรอก
จะส่งกุญแลรถของนายพร้อมกับเงินค่าน้ำมันเล็กๆน้อยๆมาให้ฉัน
หรือว่าจะไปรู้ตัวอีกทีในโรงพยาบาล
เชื่อฉันเถอะ ฉันรู้ว่าจะทำอย่างนั้นได้ยังไง
โอ้ เพราะแกมาจากอนาคตงั้นสินะ
ไม่ เพราะนี่ต่างหาก
นั่นมันบ้าอะไร
บ้าเอ้ย
ใจเย็นพวก
พวกเราควรพิจารณาเกี่ยวกับงบประมาณการป้องกันของเรา
และตอนนี้สถานการณ์ที่เริ่มเป็นภัย
พวกเราคงสนับสนุนอาวุธที่ทำร้ายประชาชนของเราเองไม่ได้หรอก
ถ้าพวกมนุษย์กลายพันธุ์ที่คุณอธิบายมา
อาศัยอยู่ร่วมกับพวกเรา พวกเขาก็อยู่อย่างสันติ
ไม่มีเหตุการณ์อะไรเกิดขึ้นมา 10 ปีแล้ว
หลังจากเรื่องที่คิวบา
ซึ่งยังไม่ได้รับการยืนยัน
พวกเรามีศัตรูที่แท้จริงอยู่ข้างนอกนั่น พวกรัสเซีย พวกจีน
พวกเรากำลังพูดถึงประชากรส่วนน้อยนิดมากๆ
ให้ผมอ่านอะไรบางอย่างให้พวกคุณฟังนะครับ
ได้โปรด
นี่มากจากเพื่อนของเราที่ซีไอเอ
มันเป็นวิทยานิพนธ์ที่เขียนโดยมนุษย์กลายพันธุ์
ที่มหาวิทยาลัยออกฟอร์ด และผมก็ได้มันมา
ถึงโฮโมนีแอนเดอร์ทอร์ ญาติกลายพันธุ์ของเขา โฮโมซาเปี้ยน
ซึ่งนั่นก็คือพวกเรา
คือความผิดพลาด การมาถึงของมนุษย์กลายพันธุ์
สปีชี่ย์ โฮโมซาเปี้ยน
กำลังเดินตามรอยสู่การสูญพันธุ์ตามหลักของการวิวัฒนาการ
เยี่ยม ตอนนี้พวกเราคือนีแอนเดอร์ทอร์
บอกตัวเองเถอะ ดอกเตอร์ ทราสก์
คุณรู้ไหม เมื่อไรที่คุณส่งทหารของคุณออกไปรบที่เวียดนาม
โดยปราศจากอาวุธที่จะทำให้พวกเขาชนะสงคราม
คุณกำลังประเมินศัตรูของคุณต่ำเกินไป
และถ้าคุณทำแบบนั้นกับศัตรูพวกนี้
มันจะไม่ใช่แค่ก้าวขาเข้าสู้สงครามโลก
ครั้งนี้สงครามจะเกิดขึ้นบนถนนของเรา ในเมืองของเรา ในบ้านของเรา
และเมื่อนั้น คุณจะเห็นความสำคัญของงานผม
ซึ่งมันก็จะสายเกินไปและคุณก็จะได้ลิ้มรสการพ่ายแพ้สงครามถึงสองครั้งในช่วงชีวิต
เราเสียใจนะ ดอกเตอร์ทราสก์
แต่ระบบเซนติเนลของคุณ มันยังใช้การไม่ได้
มีอะไรให้ช่วยไหมครับท่านผู้พัน
แค่มาที่นี่เพื่อให้เด็กๆของเราถูกส่งกลับอย่างถูกต้องเท่านั้นเอง
เสียใจด้วยนะครับท่าน พวกเราได้รับคำสั่งมา
ที่นี่เป็นพื้นที่กักกัน
หลบไปทหาร
นี่คือคำสั่ง
ฟังทางนี้
ไม่ต้องตกใจ
พวกนี้คืออะไร
ผลแล็บและผลเลือดครับ
บางส่วนก็บรรจุและส่งไปเรียบร้อยแล้วครับ
ส่งไปที่ไหน
ที่ที่พวกเขาส่งมา
ทราสก์อินดัสทรี่
ไปกันเถอะหนุ่มๆ
ออกไปจากที่นี่กัน
กลับบ้าน?
ยังไม่ถึงเวลา
เธอจะทำอะไรกับพวกนั้น
ก็แค่ทำให้เส้นทางมันราบรื่นขึ้นน่ะ
.
ลองทดสอบอีกสักหน่อยซิ
คนของคุณไม่ใช่คนของกองทัพ
ชุดลำลองน่ะ
เราได้รับมอบหมายให้คุมขังคนพวกนี้นะ
พวกนี้กำลังจะกลับบ้าน
โอเคท่านผู้พัน ผมไม่คิดว่าคุณมีอำนาจในเรื่องนี้นะ
ฉันเกรงว่าฉันจะมีนะไอ้หนู
ขอโทษที คุณเป็นใครกันแน่
เป็นคำถามที่ดีเลยล่ะ
แกเป็นใคร
เรเวน
นั่นไม่ใช่ชื่อของฉัน
ฉันได้ตัวเขาแล้ว
ฉันรู้
ไปจากที่นี่กันเถอะ มาเร็วไปกันเถอะ
แล้วอีริคล่ะ
ฉันเป็นนายตัวเองแล้ว
ไปได้แล้ว
หยุดเครื่องบินลำนั้นไว้
ไม่อยากให้หนุ่มๆพวกนี้ต้องอยู่ในประเทศที่ถูกทิ้งแบบนี้น่ะ
เธอจะไม่ไปกับพวกเรางั้นเหรอ
สงครามของฉันยังไม่จบ ศัตรูของฉันยังอยู่ข้างนอกนั่น
พวกเขาไปที่ไหน
พลทหารพวกเขาไปที่ไหน
พวกเขาไปทางนั้น
มีอะไรให้ช่วยไหมครับ
อ่าา ใช่ เกิดอะไรขึ้นกับโรงเรียนงั้นเหรอ
โรงเรียนปิดไปเป็นปีแล้วครับ
คุณเป็นผู้ปกครองงั้นเหรอ
ไม่ใช่อย่างแรงเลยล่ะ
แล้วคุณเป็นใคร
ผมแฮงค์ แมคคอยล์ ผมดูแลบ้านหลังนี้อยู่
นายคือบีสต์
ดูนายสิ พลังยังไม่ประทุเลยด้วยซ้ำ
ผมไม่รู้จักคุณ คุณกำลังพูดเรื่องอะไร
ผมคงต้องเชิญให้คุณออกไป
แล้วศาสตราจารย์อยู่ไหน
ไม่มีศาตราจารย์อยู่ที่นี่
นายดูแข็งแรงเกินไปสำหรับหุ่นขี้ก้างแบบนี้นะ
ไม่เอาน่า แน่ใจนะว่าไม่ได้มีบีสต์อยู่ในนั้น
ไม่เอาน่าบีสต์
ไม่มีใครอยู่ที่นี่ ไม่เอาน่าบีสตี้
.
ผมบอกว่าโรงเรียนปิดแล้ว คุณต้องออกไป
ไม่จนกว่าฉันจะได้เจอศาสตราจารย์
ไม่มีศาสตราจารย์ที่นี่ ผมบอกคุณไปแล้ว
ฟังนะไอ้หนู
ฉันกับนายจะเป็นเพื่อนรักกัน
นายแค่ยังไม่รู้ก็เท่านั้น
ศาสตราจารย์
แฮงค์ เกิดอะไรขึ้น
ศาตราจารย์
อย่าเรียกฉันแบบนั้น
คุณรู้จักผู้ชายคนนี้เหรอ
อื้ม เขาก็ดูคุ้นๆนะ
ลงมาจากโคมระย้าซะ แฮงค์
คุณเดินได้
คุณเป็นคนฉลาดนะ
นายคงไม่ทันเห็น
ที่นี่เป็นที่ส่วนตัวนะเพื่อน ฉันมาเพื่อที่จะบอกให้นายออกไปซะ
โทษทีผมทำอย่างนั้นไม่ได้
เพราะผมถูกส่งมาที่นี่เพื่อคุณ
ดี งั้นฝากไปบอกคนที่ส่งนายมาด้วยนะ ว่าฉันไม่ว่าง
นั่นก็คงจะยากหน่อยล่ะนะ เพราะคนที่ส่งฉันมาก็คือนาย
อะไรนะ
ประมาณห้าสิบปีหลังจากนี้
ห้าสิบปีหลังจากนี้ ในอนาคตงั้นเหรอ
ใช่
ผมถูกส่งมาจากอนาคต
บ้าไปกันใหญ่แล้ว
ถ้าคุณมีพลังคุณคงอ่านใจผมได้แล้วรู้ว่าผมไม่ได้โกหก
นายรู้ได้ยังไงว่าฉันไม่มี...
นายเป็นใครกันแน่
ผมบอกไปแล้ว
ซีไอเองั้นเหรอ
ไม่
นายแอบดูฉันอยู่สินะ
ผมรู้จักคุณชาร์ล
พวกเราเป็นเพื่อนกันมาหลายปี
ผมรู้ว่าคุณได้พลังมาตอนเก้าขวบ
ผมรู้ว่าคุณคิดว่าคุณบ้าตอนที่คุณเริ่มได้ยินเสียงต่างๆในหัวของคุณ
และเมื่อคุณอายุ12คุณก็รู้ว่าเสียงเหล่านั้นคือเสียงในความคิดของคนอื่น
จะให้เล่าต่อไหม
ฉันไม่เคยเล่าเรื่องนี้ให้ใครฟัง
แค่ยังไม่เคย แต่คุณจะเล่าแน่ๆ
โอเค นายทำให้ฉันเริ่มสนใจแล้ว นายต้องการอะไร
พวกเราต้องหยุดเรเวน
ผมต้องการความช่วยเหลือจากคุณ
พวกเราต้องการความช่วยเหลือจากคุณ
ฉันว่าฉันควรจะตื่นได้แล้ว
เธอทำอะไรนะ
นายบอกว่าพวกเขาใช้พลังของเรเวน แล้วอะไรนะ สร้างอาวุธงั้นเหรอ
ใช่
เธอแตกต่าง
ใช่แล้ว
ในตอนแรก เซนติเนลมุ่งเป้าเฉพาะพวกเรามนุษย์กลายพันธุ์
ต่อจากนั้นพวกมันก็เริ่มมุ่งเป้าไปที่คนที่มียีนกลายพันธุ์แต่ยังไม่แสดงผล
คนที่เป็นลูกหรือหลาน
มีมนุษย์มากมายพยายามจะช่วยเหลือพวกเรา แต่พวกเขาก็ถูกฆ่า
เหลือทิ้งไว้แต่สิ่งที่เลวร้ายที่สุดสำหรับมวลมนุษยชาติ
และหลังจากนั้นมันก็ยิ่งแย่ลงไปอีก
ผมไม่เคยเห็นอะไรแบบนั้นมาก่อน
และทั้งหมดเริ่มต้นที่เธอ
สมมุตินะ แค่สมมุติว่าฉันเลือกที่จะเชื่อนาย ฉันเลือกที่จะช่วยนาย แล้วยังไง
เรเวนไม่ฟังฉันหรอก
หัวใจและวิญญาณของเธอกลายเป็นของคนอื่นไปแล้ว
ฉันรู้
เพราะงั้นเราถึงจำเป็นต้องให้แมกนีโต้ช่วยด้วย
อีริค คุณรู้ไหมเขาอยู่ไหน
รู้
ที่ๆเขาควรอยู่ไง
แค่นี้เหรอ คุณแค่เดินหนี
ถ้าคุณรู้อย่างที่ผมรู้
ศาสตราจารย์ที่ผมรู้จัก ไม่เคยหันหลังให้กับคนที่หลงทาง
โดยเฉพาะคนที่ตัวเองรัก
นายรู้ไหม ฉันคิดว่าฉันเริ่มจำนายได้แล้ว
นานมาแล้วเราเคยไปขอความช่วยเหลือจากนาย
และตอนนี้ฉันจะพูดแบบเดียวกับที่นายเคยพูดใส่พวกเราเมื่อตอนนั้น
ไสหัวไปซะ
ฟังฉันนะไอ้กร๊วก
ฉันเดินทางมาไกลและเห็นคนตายมามาก คนดีๆ เพื่อนที่ดี
ถ้านายยังจะเห็นแก่ตัวแล้วไม่ทำอะไรอยู่อย่างนี้ นายก็จะได้เห็นสิ่งเดียวกัน เข้าใจไหม
ทุกๆคนก็ต้องตายกันทั้งนั้น
ผมบอกคุณแล้วว่าไม่มีศาสตราจารย์ที่นี่
เกิดอะไรขึ้นกับเขา
เขาสูญเสียทุกอย่าง
อีริค เรเวน ขาทั้งสองข้าง
โรงเรียนซึ่งเป็นที่สำหรับพวกเรา
แต่หลังจากเปิดมาได้แค่ปีการศึกษาเดียว ก็เกิดสงครามเวียดนาม
ครูและนักเรียนถูกเกณฑ์ไปเป็นทหาร
มันทำลายเขา
เขาเลิกทำมันแล้ว
ฉันต้องการจะช่วยเขา เพราะงั้นจึงได้สร้างเซรุ่มขึ้นมาเพื่อรักษากระดูกสันหลังของเขา
โดยใช้สูตรเดียวกับยาที่ใช้ควบคุมการกลายพันธุ์ของฉัน
ฉันใช้แค่พอประมาณเพื่อรักษาสมดุล แต่เขาใช้มันมากเกินไป
ฉันพยายามจะดึงเขากลับมาแล้ว แต่เขาทนรับความเจ็บปวดไม่ไหวแล้ว
การรักษาถึงแม้จะทำให้เขาได้ขาคืนมา แต่นั่นก็ยังไม่เพียงพอ
เขาสูญเสียมากเกินไป
ฉันเชื่อมาเสมอว่า ฉันคงไม่มีสามารถเป็นหนึ่งเดียวในโลกได้
ชาร์ล เซเวียร์
เรเวน
เธอคงหิวแล้วก็เหงา
อยากได้อะไรก็หยิบเลย เรามีของกินเยอะ
เธอไม่ต้องขโมยหรอก
อันที่จริง เธอไม่ต้องขโมยอีกต่อไปแล้วล่ะ
และนั่นคือสัญญา
ฉันจะช่วยนาย
แต่ไม่ใช่เพราะอนาคตอะไรของนาย แต่เพราะเธอ
ยุติธรรมดี
ขอบอกไว้ก่อนนะ นายไม่รู้จักอีริค ผู้ชายคนนี้คือปีศาจ คือฆาตกร
นายคิดว่านายสามารถโน้มน้าวเรเวน เปลี่ยนเธอ ให้เธอกลับมาได้
เจ๋งเป้ง!!
แต่อะไรที่ทำให้นายคิดว่าจะเปลี่ยนแปลงเขาได้
เพราะนายและอีริค เป็นคนส่งฉันมาที่นี่ด้วยกันยังไงล่ะ
ห้องคุมขังของเขาถูกสร้างขึ้นในช่วงสงครามโลกครั้งที่สอง ในยุคที่ขาดแขนโลหะ
เพราะฉะนั้นโครงสร้างจึงมีเฉพาะคอนกรีตบริสุทธิ์และทราย ไม่มีเหล็ก
และเขาก็ถูกขังอยู่ในชั้นใต้ดินลึกลงไป100ชั้นภายใต้การป้องกันของการ์ดที่แข็งแกร่งที่สุดในโลก
ทำไมเขาถึงไปอยู่ในนั้นล่ะ
อะไรนะ เขาลืมบอกเรื่องนี้กับนายงั้นเหรอ
ท่านประธานาธิบดี จอห์น เอฟ เคเนดี้
เขาเป็นคนฆ่า
ไม่งั้นจะอธิบายเรื่องกระสุนโค้งกลางอากาศว่ายังไง
อีริคมีวิธีจัดการกับปืนอยู่เสมอล่ะนะ
นายแน่ใจนะว่านายจะทำมัน
นี่มันแผนของนาย ไม่ใช่แผนของฉัน
พวกเราไม่มีอะไรที่จะพาพวกเราเข้าและออกจากที่นั่นได้เลย
มีแค่ฉันกับแฮงค์
ฉันรู้จักคนๆนึง
ตอนนี้เขาคงโตเป็นหนุ่มแล้ว เขาโตมานอกดีซีน่ะ
เขาไปที่ไหนก็ได้ งั้นเราจะหาเขาเจอได้ยังไงล่ะ
ถ้าคิดจะใช้ซีรีโบร อย่าหวัง
พวกเรามีสมุดหน้าเหลือง
ดิฉันคิดว่าคุณเตรียมตัวออกเดินทางแล้วซะอีก
ผมแค่กลับมาเอาเอกสารนิดหน่อย
ผ้าพันคอใหม่เหรอ สวยดีนะ
ขอบคุณค่ะ
ดอกเตอร์ทราสก์
แปปนึง
พวกเราเพิ่มบางรายชื่อเข้าไปในการประชุมที่ปารีสนะคะ
ขอบใจ
เป็นอะไรรึเปล่าคะ
ไม่ ไม่มีอะไร
ถ้าจะให้ดี แนบแผนการเดินทางมาให้ผมด้วยนะ ผมไม่อยากพลาดอะไรเลยแม้แต่อย่างเดียว
อย่าเคยชินกับมัน
เขาไปทำอะไรมาอีกล่ะคราวนี้
ฉันจะเขียนเช็คค่าเสียหายให้นะ
พวกเราแค่ต้องการคุยกับเขาน่ะครับ
ปีเตอร์ ตำรวจมาอีกแล้ว
ผมไม่ได้ทำอะไรเลยนะ
ผมอยู่บ้านทั้งวันเลย
ใจเย็นปีเตอร์ พวกเราไม่ใช่ตำรวจ
แหงสิ ตำรวจคงไม่ขับรถเช่าอย่างนั้นหรอก
นายรู้ได้ยังไงว่าเราขับรถเช่า
ก็แค่เช็คดูระหว่างที่พวกนายกำลังเดินเข้ามาน่ะ
พอดีว่าอยากหาอะไรทำฆ่าเวลาก็เลยไปอ่านสัญญาเช่าของพวกเนายนิดหน่อย
เห็นว่าพวกนายมาจากนอกเมือง เป็นFBIงั้นเหรอ
ไม่ พวกเราไม่ใช่ตำรวจ แล้วนี่มันเกิดอะไรขึ้นกับที่นี่เนี่ย
ก็แค่การ์ดเก่าๆน่ะ
นี่ไง เขาเร็วยิ่งกว่าสิ่งใดในโลก
เขาน่าจะเจ็บก้นน่าดู
อะไรเนี่ย เทเลพอร์ตงั้นเหรอ
เปล่า เขาแค่เร็วน่ะ ตอนที่ฉันรู้จักเขา เขาก็ไม่ค่อยหนุ่มเท่าไหร่แล้ว
หนุ่ม พวกคุณก็ไม่ได้แก่อะไรนี่นา
งั้นนายคงไม่ต้องกลัวที่จะแสดงพลังให้พวกเราดูแล้วสินะ
พลัง พลังอะไร พวกคุณกำลังพูดเรื่องอะไรเนี่ย
นายเห็นอะไรแปลกๆแถวนี้ไหม
สิ่งที่นายบอกไปก็คงไม่มีใครเชื่อหรอก
งั้นพวกนายเป็นใคร และต้องการอะไร
พวกเราต้องการความช่วยเหลือ ปีเตอร์
ยังไง
ลอบผ่านระบบป้องกันระดับสูง แล้วพาใครบางคนออกมาน่ะ
แหกคุก
มันผิดกฎหมายนะพวกคุณรู้ไหม
ใช่ เฉพาะถ้าคุณโดนจับได้ล่ะก็นะ
ที่ไหนเอามาดูซิ
นาย คริปโตมานิแอค เข้าไปในเพนทาก้อน
แล้วผมจะเชื่อใจคุณได้ยังไง
เพราะพวกเราเป็นเหมือนนายยังไงล่ะ
แสดงให้เขาดู
เท่ดีนะ แต่ดูแหยงไปนิด
ตึกเพนตาก้อนสร้างขึ้นเมื่อปี 1943 ซึ่งเป็นตึกสำนักงานขนาดใหญ่
กว่า 6 ล้านตารางฟุต
ห้องน้ำอยู่ที่ไหนครับ
ค่ะ เรามีป้ายบอกทางตรงนั้น
เกิดอะไรขึ้น
บ้าจริง เรียกหน่วยเสริม
ในสามวินาทีประตูจะเปิดพร้อมกับมีเจ้าหน้าที่กว่า 20 คนที่รอจะยิงเราอยู่
ฉันรู้ นั้นแหละที่กำลังรออยู่ล่ะ
นายจะทำอะไร
จับคอนายไว้ ไม่ให้คอเคล็ดไง
อะไรนะ
คอเคล็ด
อย่าขยับล่ะ
นายเก่งนี้ ผ่านมาได้
มันเกิดเวลาที่ฉันวิ่ง
นายคงทำบางอย่างมาซินะ
นายทำอะไร
ทำไมนายถึงถูกจับขังไว้
เพราะฆ่าประธานาธิบดี
เป็นความผิดเดียวที่ฉันต่อสู้
สู้เพื่อคนอย่างพวกเรา
นายคงเก่งคาราเต้ นายเป็นมนุษย์คาราเต้สินะ
ฉันไม่รู้คาราเต้ แต่รู้คาราเต้
ท่านสุภาพบุรษและสุภาพสตรี ชายและหญิง
นี่คือสัญญาณเตือนรหัสแดง
พวกเรากำลังอพยพคนในพื้นที่
ดังนั้นพวกเราได้รับมอบหมายให้มาเคลื่อนย้ายนักโทษ
นายเป็นใคร
พวกเราเป็นเจ้าหน้าที่พิเศษ ซ๊บี เอฟอี ซีไออี
ฟังนะ นายคงยังไม่ได้ยินฉันแต่นี้เป็นคำสั่ง
นายเข้าใจไหมว่าเราอยู่ในสถานการณ์ปิดตาย
พวกเราต้องไปที่ชั้นสาม
ขอโทษนะนายเสร็จรึยัง
พวกเขาบอกว่านายควบคุมเหล็กได้
พวกเขา
นายรู้ไหม แม่ฉันเคยรู้จักคนที่ทำแบบนั้นได้
โทษที ฉันแค่ไม่ถูกกับความรุนแรง
ชาลส์
ดีใจได้เจอนายนะเพื่อนเก่า
นายเดินได้
ไม่ล่ะขอบคุณ
นายเป็นคนสุดท้ายในโลกที่ฉันคิดว่าจะได้เจอในวันนี้
เชื่อฉันซิ
ฉันคงไม่มาหรอกถ้ามันไม่จำเป็น
ถ้าเราพานายออกจากที่นี้นายต้องทำตามฉัน ห้ามฆ่า
ไม่มีหมวก
ฉันคงขัดขืนนายไม่ได้หรอก ถึงแม้ฉันอยากทำก็เถอะ
ฉันจะไม่เข้าไปในหัวของนายอีก
ฉันต้องการคำตอบ อีริค
ทุกคนอย่าขยับ
หยุดอยู่ตรงนั้น
ชาลส์
อย่าขยับ
ยกมือขึ้นไม่งั้นเราจะยิง
หยุดพวกเขาชาลส์
ฉันทำไม่ได้
ไม่
ขอบใจ
ปีเตอร์ ขอบคุณนายมากๆ
ดูแลตัวเองด้วย
ลองคิดดูสิถ้าพวกนี้เป็นเหล็ก
ฉันฝากให้นายเอาไปคืนให้ที
แล้วก็ปีเตอร์
อย่าซิ่งนักล่ะ
พวกเขาเจอนายที่ไหน
นายคงจะไม่อยากเชื่อแต่นายส่งฉันกลับมา
นายกับชาลส์จากอนาคต
นายเสียมันไปได้ยังไง
ยารักษามันแก้ไขดีเอ็นเอของฉัน
นายเสียสละพลังเพื่อให้นายเดินได้
ฉันเสียสละพลังเพื่อให้ฉันยืนได้
นายรู้อะไรบ้าง
ฉันสูญเสียความเชื่อใจ
หา
ไม่ต้องบีบน้ำตาเลยอีริค
มันเปลี่ยนสิ่งที่นายทำลงไปไม่ได้หรอก
นายไม่รู้หรอกว่าฉันต้องทำอะไรลงไปบัาง
ฉันรู้แค่ว่านายพรากเอาสิ่งที่สำคัญที่สุดไปจากฉัน
งั้นนายก็น่าจะสู้เพื่อให้ได้มันมามากกว่านี้สิ
นายอยากสู้ใช่ไหมอีริคฉันจะจัดให้นั่งลง
ปล่อยเขา
นายทอดทิ้งฉัน
นายเอาเธอไปแล้วก็ทอดทิ้งฉัน
แองเจิ้ล อซาเซล เอ็มม่า บานชี
พวกมนุษย์กลายพันธุ์พี่น้องเรา ตายหมดแล้ว
ถูกจับ ถูกทดลอง ถูกทรมาน
อีริค
นายไปอยู่ที่ไหนชาลส์
นายควรที่จะปกป้องพวกเขา
แล้วนายไปอยู่ที่ไหนในเวลาที่พวกเขาต้องการนาย
หลบซ่อน
นายกับแฮงค์
พยายามแสร้งเป็นในสิ่งที่นายไม่ใช่
อีริค
นายทอดทิ้งเราทั้งหมด
นายมันเลวมาตลอดสินะ
ฉันจะจำว่าเราเป็นเพื่อนสนิทในอนาคต
ฉันพยายามจะล้มนายมาหลายปี บอบ
เป็นไงล่ะ
นายเหมือนกันฉัน
ผู้รอดชีวิต
อยากจะเก็บของพวกนี้ขึ้นไหม
ถึงเวลาเล่นเกม
นานแล้วนะ
ฉันไม่มีอารมณ์มาเล่นเกม ขอบคุณ
ไม่ได้จิบจริงๆมาราว 10 ปี
ฉันไม่ได้ฆ่าประธานาธิปดี
กระสุนมันโค้งนะอีริค
เพราะพยายามจะช่วยชีวิตเขา
พวกเขาจับฉันก่อนฉันจะได้ทำ
นายจะไปช่วยเขาทำไม
เพราะเขาเป็นเหมือนเรา
นายคงคิดว่าฉันซื่อสินะ
เราคุยกันเสมอว่าพวกมันจะมาหาเรา
ฉันไม่เคยคิดว่าพวกมันจะใช้ DNA ของเรเว็นมาทำ
นายเจอเธอครั้งสุดท้ายเมื่อไหร่
ตั้งแต่วันที่ฉันจากเมืองDallasไป
แล้วเธอเป็นยังไงบ้าง
แข็งแรง มีไฟ ซื่อสัตย์
แบบว่า เธอเป็นแบบไหน
เธอก็..
ฉันเข้าใจละ ว่าทำไมเธอถึงเก่ง
นายควรภูมิใจนะชาลซ์
เธอกำลังต่อสู้เพื่อเรา
เพื่อนายต่างหาก
เธอที่ฉันรู้จัก ฆ่าคนไม่เป็น
นายไม่ได้เลี้ยงเธอ นายโตมากับเธอ
เธอเป็นเด็กน้อยตลอดไปไม่ได้หรอก เธอถึงไปจากนายไง
เธอจากไปเพราะนายปั่นหัวเธอต่างหาก
นั่นไม่ใช่พลังของฉัน
เธอเลือกเอง
แต่ตอนนี้เรารู้แล้วใครทำให้เธอตัดสินใจ แบบนั้น
เธอมีเป้าหมายให้ฆ่า พวกเขาจะจับตัวเธอ แล้วก็ทำลายเราทั้งหมด
ไม่เป็นแบบนั้น ถ้าหากเราไปได้ตัวเธอก่อน
ไม่เป็นแบบนั้น ถ้าเราจะเปลี่ยนประวัติศาสตร์พรุ่งนี้
ชั้นขอโทษนะชาลซ์
สำหรับเรื่องที่เกิด พูดจริงๆนะ
ชั้นไม่ได้เล่นมานานล่ะนะ
ชั้นจะอ่อนข้อให้
อาจจะเป็นเกมที่ยุติธรรมสักครั้งหนึ่ง
นายเริ่มก่อน
การเซ็นสัญญาสงบศึกกำลังไปได้ด้วยดี
ทุกๆคนต่างมากันที่โรงแรมรอยัล
เพื่อเป็นส่วนหนึ่งของหน้าประวัติศาสตร์
ในการยุติการบุกรุกเวียดนามของสหรัฐ
นั่นไง พวกเวียดนามใต้
นกยาต่างประเทศ
ประชุมสว.จะเริ่มในอีก 1 ชม.
ทางโรงแรมได้จัดเตรียมส่วนตัวไว้ให้
ขึ้นบันไดไปสำหรับท่านค่ะ คุณแขกพิเศษ
สวัสดีทุกท่าน ฮัลโล่ ขอบคุณที่มากันครับ
ยินดีด้วยกับชัยชนะสงครามนะครับ
ผมรู้ว่าพวกคุณ ต้องจับมือยินดี ต้องถ่ายรูปด้านล่าง ผมเลยจะขอเข้าประเด็นทันที
พวกเรามีศัตรูใหม่
ศัตรูที่จะทำให้ปืนใหญ่ของคุณไร้ค่า กองทัพของคุณยับเยินและประเทศชาติไร้การป้องกัน
คุณต้องการอาวุธแบบใหม่
ผมตั้งชื่อมันว่าเซ็นติเนล
เป็นชื่อที่ได้มาจากเทพพิทักษ์โบราณที่ยืนเฝ้าประตูซิเทเดล
มันสามารถบินได้เทียบเท่าเครื่องบินเจ็ต
อาวุธติดตั้งพร้อมที่สามารถยิงกระสุน 2พันรอบ พร้อมกับหัวนำวิถีติดตามอุณภูมิ
แต่ขนาด พลัง ความเร็ว ที่คุณสามารถพบได้ทั่วไป หรือ
ไม่ สิ่งที่ทำให้เซนติเนลพิเศษสุดคือสามารถตรวจจับยีน เอ็กซ์
ซึ่งทำให้สามารถล็อกเป้าหมายได้ไกลกว่าครึ่งไมล์
และจะไม่ยิงจนกว่าจะระบุเป้าหมายได้
ด้วยสิ่งนี้จะไม่มีมนุษย์คนใดได้รับผลกระทบ
ถ้าผมเปิดเครื่องในนี้ระบบจะไม่ทำงาน
นอกเสียจากจะมีมนุษย์กลายพันธุ์
มันคงต้องมีอะไรผิดพลาด
เครื่องจักรผมไม่ได้ทำงานผิดพลาด
นายเป็นใคร
ฉันเชื่อใจนาย
ไม่ อย่ายิง
ฉันไม่รู้ว่านายพูดเรื่องอะไร
เรเว็น
ชาลส์
พวกเรามาช่วยเธอ ฉันกับอีริค
ฉันจะช่วยเธอ
ฉันไม่ยอมให้พวกมันได้แตะต้องตัวเธอหรอก
อีริค
อีริค นายจะทำอะไร
ปกป้องอนาคตของพวกเรา
ยกโทษให้ฉันด้วยมิสทีค
ถ้าเธอยังอยู่เราจะไม่ปลอดภัย
อีริค
ใช้พลังของนายชาลส์ หยุดเขา
เขาทำไม่ได้
เขากำลังหลุด สติเขาจะหลุดแล้ว
สไตรเกอร์
หยุดเขา
อย่า
อีริค
ฉันอยู่ที่ไหน
ฉันมาอยู่ที่นี้ได้ยังไง
อะไรนะ นายมากับเรา
นายเป็นใคร
ชาลส์
ชาลส์ เซเวียร์
ฉันไม่รู้จักนาย
อะไรว่ะเนี๊ย
ฉันจัดการเอง นายไปหยุดอีริค
โทษที
นายชื่อโลแกน นั้นแฮงค์ ส่วนฉันชาลส์ เซเวียร์
นายอยู่กับเรามาสองสามวันแล้ว
นายถูกวางยา
มีคนวางยานาย
จริงดิ
อดทนไว้ก่อนเราต้องผ่านมันไปได้
พระเจ้า คิตตี้
แผลเธอค่อนข้างแย่
เขากลับมาแล้ว
ศาสตราจารย์
เกิดอะไรขึ้นกับนาย
ฉันเพิ่งเห็นคนที่จะทำให้ฉันเจ็บปวดแสนสาหัสในอนาคตข้างหน้า
เรเว็นอยู่ไหน
ไปแล้ว
ทำไม
เราต้องไปจากที่นี้
£Dialogue: Marked=0,1:05:05.51,1:05:07.18,Default,,0000,0000,0000,,เป็นสิ้งที่โลกยังไม่เคยพบเจอมาก่อน
ทั่วทั้งโลกต่างเฝ้าถามคำถามเดียวกัน
พวกเขามาจากไหน จะกลับมาอีกไหม
และที่สำคัญที่สุดพวกเขาเป็นมิตรหรือศัตรู
เรากำลังต่อกรกับอะไรกันแน่
นอกบันทึกนะ
สองวันก่อน
พวกเขาอยู่ในเหตุที่คิวบาตอนปี 62
อีกทั้งยังเกี่ยวข้องกับเหตุลอบสังหารประธานาธิบดี
แล้วสิ่งนั้นล่ะ
เรายังไม่ทราบว่าสิ่งนั้นคืออะไร
ที่จริงแล้วเราไม่รู้อะไรเกี่ยวกับพวกเขาเลย
เปล่าเลยพวกเรารู้
พวกมนุษย์กลายพันธุ์
เขาคนนั้นสามารถควบคุมโลหะได้
ซึ้งเป็นสิ่งที่อาวุธส่วนใหญ่ของพวกคุณทำมาจาก
และเธอสามารถปลอมแปลงเป็นใครก็ได้
ท่านนายพล เจ้าหน้าที่พิเศษ หรือแม้แต่ท่านประธานาธิบดี
เธอสามารถที่จะเดินเขามาที่นี้พร้อมกับสั่งการ
ระเบิดนิวเคลียร์ได้เลยถ้าเธอต้องการ
และนี้แค่สองคนจากพวกนั้น
แล้วเรามีมาตรการการป้องกันอย่างไร
ผมรอให้ท่านถามอยู่เลย
นั่นเป็นโปรแกรมทดสอบ ไม่ได้ถูกบันทึกไว้
คุณจะบอกว่สพวกกลายพันธ์ุมีอยู่จริง
และวิธีป้องกันเดียวที่เรามีคือหุ่นเหล็กพวกนี้เรอะ
พวกมันส่วนใหญ่ดูเหมือนพวกเรา
หุ่นของผมสามารถบอกถึงความแตกต่างได้
ผมมีหุ่นต้นแบบพร้อมรบ 8 ตัว ทำจากโพลีเมอร์
ที่ประกอบยานอวกาศ ไม่มีเหล็กประกอบสักชิ้น
ผมอยากสาธิตให้ทั้งโลกเห็นว่าเราปกป้องพวกเขาได้
คุณต้องการอะไรบ้างในการดำเนินโครงการ
ผมบอกตัวเลขกับสภาไปแล้ว
แต่น่าเสียดายที่พวกเขาปิดโครงการผม
คราวนี้คงต้องใช้เงินมากขึ้นถึงจะเริ่มโครงการได้
อ้อ แล้วถ้าคุณจับพวกมันได้ ผมขอนะ
ผมอยากได้ตัวมันมาทำวิจัย
ถ้าขยับแม้แต่นิดเดียวฉันกระซวกคอคุณแน่
หาฉันเจอได้ยังไง
ก็คุณสอนมาดี
ไม่เจอกันนานนะตั้งแต่เราเคยสนิทกัน
ฉันคิดถึงเธอ
คุณพยายามจะฆ่าฉัน
เพื่อให้พวกเรารอด
หมายความว่าไง
ฉันได้รับสารจากอนาคต
อย่ามาโกหก
ฉันไม่เคยโกหกและไม่มีวัน
มนุษย์ใช้เลือดของเธอเพื่อสร้างอาวุธที่จะกำจัดเราทั้งหมด
ฉันทำในสิ่งที่ต้องทำเพื่ออนาคต
แล้วอะไรที่ทำให้นายไม่ฆ่าฉันตอนนี้เพื่ออนาคตล่ะ
ก็ไม่มีอะไร
มันไม่สำคัญอีกแล้วพวกเขาได้ดีเอ็นเอเธอแล้ว
เลือดของเธอที่อยู่บนถนน
ความผิดใครล่ะ
ฉันเอง
ฉันเห็นแผนของพวกเขา
พวกเขาสร้างอาวุธแล้วตอนนี้พวกเขาก็ได้สิ่งที่ทำให้มันเสร็จเร็วขึ้น
เราต้องจู่โจมตอนนี้ตอนที่เรามีโอกาส
ฉันนึกว่า
ฉันไม่ต้องการสงคราม
ฉันต้องการแค่ไอ้ฆาตกรนั้น
นี่คือสงคราม
เกิดอะไรขึ้นกับเธอ
เธอสูญเสียหนทางของเธอตั้งแต่เมื่อไหร่
เธอยังเป็นเรเว็นของชาลส์อยู่
หรือเป็นมิสทีค
ทราสก์คือศัตรู
ฆ่าคนเดียวมันไม่พอหรอก
ไม่เคยพอสำหรับคุณ
ลาก่อน อีริค
เกิดอะไรขึ้น
เขาเดินได้
แฮงค์ ฉันได้ยินเสียง
โอเค เดี๋ยวจะไปเอามาให้
ตั้งสติไว้มันยังไม่จบนะ
นายต้องไม่เชื่อ
นายรู้ได้ยังไง
เมื่อสิ่งนี้ไป
เจ้านี้จะกลับมา
ทั้งหมดจะกลับมา
ฟังนะ
เรายังอยู่นี่
เธออยู่ข้างนอกนั้น
แต่เราต้องให้นายช่วย
ไม่ใช่แบบนี้นายที่เป็นนาย
เราคงไม่พบเรเว็นหากไม่มีพลังของนาย
ผมเพิ่มปริมาณให้เพราะคุณขาดยา
ชาลส์
แฮงค์ทำอะไรให้ฉันหน่อย
พาฉันไปห้องเรียนที
คุณแน่ใจนะ
ไม่แน่ใจ
สิ่งนี้ไม่ธรรมดาจริงๆ
ยีนของเธอเป็นกุญแจของการกลายพันธุ์
ฉันต้องการมากกว่านี้
นี้เป็นทั้งหมดที่เราได้มาจากถนนที่ปาริสแล้ว
มากกว่าเลือด
ฉันต้องการเซลล์สมองกับไขกระดูกสันหลัง
ลองคิดดูเซนติเนลที่สามารถเปลี่ยนรูปร่างเพื่อจัดการเป้าหมายได้
ถ้าฉันได้ทดลองกับเธอล่ะก็
ผู้หญิงคนนี้
เธอจะทำให้ระบบของเราก้าวหน้าไปกว่าทศวรรศ
ท่านผู้พันตอนนี้ลูกคุณอายุเท่าไหร่
เจสัน
เขาจะอายุ 10 ขวบแล้ว
อีก 8 ปีก็ถึงวัยเกณฑ์ทหาร
แล้วมีลูกหลานของพวกเรากี่คนที่ถูกส่งกลับมาในถุงเก็บศพ
บางที่ 50 หรือ 55000
แล้วพวกมันล่ะ
ในประวัติศาสตร์ไม่เคยจารึกเหตุการณ์ใดๆ
ที่จะหลอมรวมผู้คนทั้งโลกให้เป็นหนึ่งเดียวได้
จนกระทั่งตอนนี้
คุณคงเกลียดพวกมนุษย์กลายพันธุ์สินะดอกเตอร์
ตรงกันข้ามเลย
ผมค่อนข้างนับถือพวกเขา
ในสิ่งที่พวกเขาทำได้
ผมเห็นพวกเขาเป็นหนทางไถ่บาป
ศัตรูที่เรามีร่วมกัน
ศัตรูที่เราดิ้นรนเอาชนะ
การสูญพันธุ์
ผมมั่นใจว่าเพื่อนใหม่ของเราจะนำพาเราเข้าสู่ยุคใหม่ บิล
ยุคสมัยแห่งความสงบสุขอันยั่งยืนอย่างแท้จริง
ฟังทางนี้
การขนส่งจะเริ่มในอีกหนึ่งชั่วโมงข้างหน้า
ขอย้ำ ในอีกหนึ่งชั่วโมงข้างหน้า
คุณลงมาที่นี่ครั้งสุดท้ายเมื่อไหร่
ตอนที่มาตามหาเด็กหลงสักชาติก่อนได้มั้ง
ขอต้อนรับศาสตราจารย์
เรเว็นเธอบาดเจ็บอยู่คงไปไหนได้ไม่ไกล
กล้ามเนื้อพวกนี้ไม่ได้ใช้มานานแล้ว
พระเจ้า
ชาลส์
ชาลส์ไม่เป็นไร
ผมจะไปตรวจห้องไฟดู
ไม่ได้เป็นที่เครื่องจักรใช่ไหม
-ฉันทำไม่ได้หัวฉัน
-ไม่นายทำได้
มันไม่ได้ผล
นายแค่ขึ้นสนิมนิดหน่อยเอง
นายไม่เข้าใจมันไม่ใช่แค่การที่ไม่ได้ฝึกซ้อม
ฉันจะเปิดสวิตช์ไฟหรือหมุนลูกบิดประตูก็ได้
แต่พลังของฉันมันมาจากนี่
และมันแหลกสลายไปแล้ว
ฉันรู้สึกเหมือนนักเรียนคนหนึ่ง
สิ้นหวัง
มันผิดพลาดที่ลงมาข้างล่างนี้
ผิดที่พาอีริคออกมา
ทุกสิ่งมันเป็นเรื่องที่ผิดมหันต์
ฉันขอโทษโลแกน
แต่พวกเขาคงจะส่งมาผิดคน
นายพูดถูก
ฉันเอง
ที่จริงมันควรจะเป็นนาย
แต่ฉันเป็นคนเดียวที่สามารถมาได้
และฉันไม่รู้วาเราอยู่นี้มานานเท่าไหร่
แต่ฉันที่รู้ต่อไปอีกจากนี้
ฉันก็เป็นหนึ่งในนักเรียนที่หลงทางของนาย
และนายก็ได้ช่วยฉัน
นายแสดงให้ฉันเห็นในสิ่งที่ฉันสามารถเป็นได้
ฉันไม่รู้ว่าฉันจะทำอย่างนั้นได้ยังไง
นายพูดถูกฉันไม่รู้
แต่ฉันรู้ว่าเป็นคนๆนั้นสักวัน
ลองอ่านใจฉัน
นายก็เห็นที่ฉันทำกับซีเรโบร
นายไม่ต้องการให้ฉันเข้าไปในหัวนายหรอก
นายทำอันตรายอะไรฉันไม่ได้หรอก เชื่อฉัน
สวัสดี
โลแกน
ว่าไงจีน
ฆ่าฉัน
ฉันรักเธอ
ทำไม่เป็นอย่างนี้
นายช่างเป็นคนที่น่าสงสาร
มองผ่านอดีตฉันไป
ไม่ฉันไม่ต้องการความทุกข์ทรมานของนาย
ฉันไม่ต้องการอนาคตของนาย
ไม่ต้องมองอนาคตฉัน
มองหาอนาคตของนาย
แค่นั้น
นั่นแหละ
ชาลส์
นี่หรือสิ่งที่จะกลายเป็นเรา
อีริคพูดถูก
มนุษยชาติเป็นภัยต่อเรา
ไม่หากเราแสดงในสิ่งที่ดีให้เขาเห็น
นายยังคงเชื่อ
แค่เพราะบางคนล้มหรือหลงทาง
ไม่ได้หมายความว่าจะต้องสูญเสียหนทางไปตลอด
บางครั้งพวกเขาแค่ต้องการการช่วยเหลือ
ฉันไม่ใช่คนที่ฉันเคยเป็น
ฉันปล่อยใจไป
และมันเกือบจะครอบงำฉัน
นายกลัว
และซีเรโบรรู้
เสียงพวกนั้น
มากมาย
เจ็บปวด
ไม่ใช่ความเจ็บปวดที่นายกลัว
มันคือตัวนาย ชาลส์
และมันอาจจะน่าหวั่นเกรง
ความเจ็บปวดของพวกเขาจะทำให้นายแข็งแกร่งขึ้น
ถ้านายยอมให้ตัวเองรู้สึก
อ้าแขนรับมัน
มันจะทำให้นายมีอำนาจมากเกินกว่าจินตนาการ
มันคือพรสวรรค์ล้ำค่าที่สุดที่เรามี
เพื่อทนกับความทรมานโดยไม่แตกสลายเองเสียก่อน
และมันเกิดจากพลังที่แกร่งกล้าที่สุดของมนุษย์
ความหวัง
ได้โปรด
ชาลส์เราต้องการความหวังอีกครั้ง
พบสิ่งที่นายต้องการไหม
พลังงานกลับมาแล้ว
ใช่
ใช่จริงๆด้วย
เธอเสียเลือดมากไป
เราให้เธอทำต่อไม่ได้
เราไม่มีทางเลือก บ็อบบี้
เราปลุกเขาได้
ไม่
พวกเขาต้องการเวลา
ฉันแอบมองเข้าไปในอดีต
ถ้าเราปลุกโลแกนตอนนี้ อาจจะเกิดเส้นทางที่แย่กว่านี้
พวกเขาต้องการเวลาอีก
เรเว็นหยุด
อย่าหนีไปเลย
ชาลส์
นายอยู่ที่ไหน
บ้านที่ๆเธอควรอยู่
ฉันอยากให้เธอกลับบ้าน
ฉันรู้ว่าฉันต้องทำอะไร
ถ้าเธอฆ่าทราสก์เธอจะเป็นเหมือนกับเขา
ที่สร้างความเจ็บปวดให้คนอื่น
งั้นฉันก็จะฆ่าพวกเขาด้วย
นั้นเป็นสิ่งที่อีริคเชื่อไม่ใช่เธอ
เด็กผู้หญิงที่ฉันโตมาด้วยกันไม่สามารถฆ่าคนได้หรอก
เธอเป็นคนดี และยุติธรรม
ฉันมีความยุติธรรม
แต่ไม่ใช่กับทราสก์
เขาฆ่าพวกของเราไปมาก
หยุดเธอซะชาลส์เขาไปในหัวเธอ
เธอไม่ให้ฉันเข้าไป
ฉันทนได้อีกไม่นาน ฉันยังไม่แข็งแกร่งพอ
ฉันรู้ว่าสิ่งที่ทราสก์ทำมันผิด
แต่ฆ่าเขามันก็ไม่ได้ทำให้พวกเขากลับหรอก
มันจะทำให้เธอเข้าไปในที่ๆไม่สามารถห้วนกลับ
วัฐจักรไร้ที่สิ้นสุดของการฆ่าฟัน
ระหว่างเราและพวกเขาจนกว่าทั้งหมดจะสูญสิ้น
แต่เราหยุดมันได้เธอกับฉัน
เธอแค่ต้องกลับบ้าน
ฉันต้องกลับ
เธอไม่เปลี่ยนไปเลยนะชาลส์
อย่างที่บอกฉันรู้ว่าฉันต้องทำอะไร
เธออยู่ที่ไหน
ที่สนามบินกำลังขึ้นเครื่อง
ไปที่ไหน
วอร์ชิงตัน ดีซี
เฮ้พวก
มีบางอย่างที่ฉันอยากให้พวกนายเห็น
เรากำลังย้อนเวลากลับไป
ตั้งแต่ที่ฉันบันทึกข่าวจากปารีสทั้งสามเครือค่าย
ทั้งหมดเหรอ
ใช่แล้วก็พีบีเอส
ดูที่ฉันเจอ
พรุ่งนี้ที่หน้าทำเนียบขาว
ท่านประธานาธิบดีจะจัดแถลงการณ์
พร้อมกับกระทรวงความมั่นคงและดอกเตอร์ โบลิวาร์ ทราสก์
ที่ปรึกษาด้านการต่อกรกับพวกกลายพันธุ์
เรเว็นไม่รู้แต่ถ้าเธอฆ่าทราสก์ที่นั้น
โดยที่มีคนทั้งโลกเฝ้าจับตามอง
ที่เราทำมาก็สูญเปล่า
แล้วก็มีอีกข่าวร้ายที่ฉันเจอ
พวกเขาได้เลือดเธอจากปารีส
เท่าที่เรารู้ พวกเขามีดีเอ็นเอของเธอแล้ว
นั้นเป็นทั้งหมดที่พวกเขาใช้ในการสร้างเซนติเนลในอนาคต
มีทฤษฎีทางฟิสิกส์เกี่ยวกับเวลาว่าเวลานั้นไม่สามารถเปลี่ยนแปลงได้
เหมือนแม่น้ำที่นายสามารถสร้างแรงกระเพื่อมได้
แต่ไม่สามารถย้อนทางไหลของน้ำได้
ไม่ว่านายจะทำยังไงแม่น้ำก็จะยังไหลไปในทิศทางเดิม
นายพยายามจะบอกอะไร
ที่ฉันจะบอกคือ
ถ้าหากสงครามมันเลี่ยงไม่ได้หล่ะ
ถ้าหากเธอต้องฆ่าทราสก์
แล้วหากมันเป็นสิ่งที่เธอเป็นล่ะ
แค่เพราะบางคนล้มหรือหลงทาง
ไม่ได้แปลว่าพวกเขาจะหลงทางตลอดไป
ไม่ ฉันไม่เชื่อหรอกแฮงค์
ฉันไม่เชื่อว่าสิ่งนั้นจะเป็นสิ่งที่เธอเป็น
เตรียมเครื่องบินไว้เราจะไปวอร์ชิงตัน
นายพูดถูก
ไปที่นั้น
ไม่ว่าอะไรจะเกิดขึ้นวันนี้ฉันอยากให้นายสัญญาบางอย่าง
นายเห็นสิ่งที่อยู่ในหัวฉัน
ซึ่งมีสิ่งที่เลวร้ายมากมายแต่นายก็ได้เห็นสิ่งที่ดีด้วย
เอ็กซ์เม็น
สัญญาว่านายจะตามหาพวกเรา
ใช้พลังของนายนำพาเรามารวมกัน
นำทางเรา สอนเรา
สตรอม สก็อต จีน
จำชื่อพวกเขาไว้
พวกเราทุกคน
พวกเราต้องการคุณศาสตราจารย์
ฉันจะทำดีที่สุด
ดีที่สุดของนาย
เชื่อฉัน
12 คนกำลังมา
10 ไมล์
พวกเขาเจอเรา
คนมากมายจากทั่วทั้งโลกจะรวมตัวกันที่นี้เพื่อเป็นพยาน
และกลุ่มนักข่าวอย่างน้อยจาก 50 ประเทศ
ขอดูบัตรเชิญด้วยครับ
ใช่บัตรเชิญ
สองคนนี้มากับฉัน
เชิญครับ
โลแกน
กรุณาเชิญทางนี้ครับ
ยังไม่พบเธอแต่เธอต้องอยู่ที่นี้แหละ
ประธานาธิบดีแห่งสหรัฐอเมริกา
เหล่าอเมริกันชนทุกท่าน
วันนี้เราได้เผชิญหน้ากับสิ่งที่จะผลิกประวัติศาสตร์ของเรา
มนุษย์กลายพันธุ์
เราจึงต้องเตรียมตัวกับสิ่งนี้
คำพูดอันเป็นอมตะของ โรเบิร์ต ออพเพนไฮเมอร์
จงดู
โลกจะไม่เหมือนเดิมอีกต่อไป
ให้ฉันช่วยเธอ
นายช่วยไม่ได้
พวกมันมากันแล้ว
เรเว็น
เจอตัวแล้ว
ปล่อยฉันชาลส์
นั้นไงเห็นไหม
เจ้าหน้าที่พิเศษด้านซ้ายเวที
เห็นแล้ว
มันเกิดอะไรขึ้นผมยังไม่ได้สั่งให้คุณเดินเครื่อง
ผมเปล่า
เรเว็นฟังฉันนะ
พวกเรามีโอกาสที่จะเลือกเดิน
อย่าทำอย่างนี้
คุณผ่านตรงนี้ไปไม่พ้นหรอก
เราหยุดมันได้ไม่หมด
ไม่แต่ทำให้ช้าลงได้
มันเกิดบ้าอะไรขึ้น
อีริค
สตรอม
เขาสู่สภาวะป้องกันระดับ 3
ท่านประธานาธิบดีเรามี...
มันเกิดอะไรขึ้นข้างนอก
ผมจะต้องแก้ไขมัน
คุณเคยพูดแล้ว
ผมต้องการที่จะแถลงการณ์
ว่าตอนนี้ทั้งโลกรู้แล้วว่าเราปกป้องพวกเขาไม่ได้
ผมต้องแก้ไข
แน่นอนคุณต้องทำ
ชาลส์
ทุกคนโอเคไหม
สตรอม
ข้างหลัง
ตอนนี้
ไป
ฉันไม่สมควรจะถามสิ่งนี้
แต่ในอนาคต
ฉันรอดรึเปล่า
ไม่
แต่เราเปลี่ยนมันได้ใช่ไหม
ทำในสิ่งที่ต้องทำ
คุณอยู่ไหน
ฉันจัดการเอง
ไป
พระเจ้าช่วย
มากเกินไปสำหรับผู้รอดชีวิต
พวกมันคนนึงอยู่ในนี้
ยิง
อย่าฆ่ามัน
ฉันต้องการเป็นๆ
มันเรื่องบ้าอะไรเนี่ย
พวกเขาสร้างสร้างอาวุธมาทำลายล้างเรา
ทำไม
เพราะพวกเขากลัวพรสวรรค์ของพวกเรา
เพราะเราแตกต่าง
มนุษยชาติมักจะกลัวในสิ่งที่พวกเขาไม่รู้จัก
ฉันมานี่เพื่อบอกเขา
เพื่อบอกกับโลก
คุณคิดถูกที่กลัวเรา
พวกเราคืออนาคต
พวกเราคือผู้ที่จะครอบครองโลกนี้ต่อไป
และใครก็ตามที่ขวางเราคนผู้นั้น
จะได้รับชะตากรรมเดียวกันกับคนพวกนี้
วันนี้ถึงเวลาแสดงพลังของพวกคุณแล้ว
ฉันจะแสดงเศษเสี้ยวของการทำลายล้าง
ให้นี่เป็นสารเตือนแก่โลก
และพี่น้องมนุษย์กลายพันธุ์ของเราที่อยู่ข้างนอกนั้น
ฉันจะขอพูด
ไม่ต้องหลบซ่อนอีกแล้ว
ไม่ต้องทนทุกข์อีกต่อไป
พวกเราอาศัยอยู่ในเงามืดเพราะความกลัวมานานแล้ว
จงออกมา
ร่วมกับฉัน
สู้ร่วมกันเหล่าพี่น้อง
เพื่อวันพรุ่งนี้
นับเริ่มจากวันนี้
หลายปีที่เราสู้กันมาชาลส์
เพื่อให้ได้สิ่งที่ล้ำค่ากลับมา
ท่านประธานาธิบดี อย่า
ฉันบอกว่าอย่าขยับ
นายอยากป่าวประกาศใช่ไหม
-ฆ่าฉันเลย
-ได้
แต่ไว้ชีวิตคนอื่นๆ
ช่างเป็นฮีโร่จริงๆนะ ท่านประธานาธิบดี
แต่ท่านไม่มีเจตนาที่จะปรานีใครสักคน
อนาคตของเผ่าพันธุ์เราเริ่มขึ้นแล้ว
เธอเคยยิงแม่นกว่านี้
เชื่อฉันสิ ฉันยังคงยิงแม่น
ออกไปจากหัวฉันชาลส์
เรเว็น
ได้โปรด อย่าสร้างศัตรูต่อพวกเราเลย
มองรอบๆสิ พวกเราเป็นแล้ว
ไม่ใช่ทั้งหมด
ที่เธอต้องทำคือการไว้ชีวิตชายคนนี้
เธอจะแสดงให้พวกเขาเห็นในสิ่งที่ดี
ปิดเธอซะชาลส์
ฉันพยายามที่จะควบคุมเธอตั้งแต่วันแรกที่เราพบกัน
แล้วดูสิว่าเกิดอะไรขึ้นกับเรา
ทุกอย่างที่เกิดขึ้นตอนนี้
ขึ้นอยู่กับเธอแล้ว
ฉันเชื่อในตัวเธอเรเว็น
เขาเป็นของเธอแล้วชาลส์
ถ้านายให้พวกเขาจับฉันก็เหมือนกับฉันตายไปแล้วล่ะ
นายรู้ใช่ไหม
ฉันรู้
ลาก่อน เพื่อนยาก
ลาก่อน อีริค
คุณแน่ใจนะที่จะปล่อยพวกเขาไป
ใช่
ฉันมีความหวังในตัวพวกเขา
และเวลานั้นจะมาถึง แฮงค์
วันที่พวกเราทุกคนร่วมมือกัน
แล้วโลแกนล่ะ
สวัสดีโลแกน
มาสายนะ
ทำได้ดีมากขอบคุณ
ทำได้ดีมาก
สตรอม
จีน
เฮ้ โลแกน
คุณโอเคมั้ย
คุณอยู่ที่นี่
ฉันจะไปที่ไหนได้
ว้าว
ใจเย็นพี่
บางอย่างไม่เคยเปลี่ยน
ดีใจที่พบนาย สก็อต
อ่าฮะ
ใจเย็น
ศาตราจาย์
โลแกน
ทุกอย่างปกตินะ
ใช่
ใช่ ผมคิดงั้น
คุณทำสำเร็จ
ทำอะไร
โลแกน คุณต้องสอนนิ
สอน อ้อ
ใช่ ประวัติศาสตร์
ประวัติศาสตร์
ที่จริงผมคงต้องขอตัวช่วย
ช่วยอะไร
ทุกอย่างหลังหลังจากปี 1973
ประวัติศาสตร์ที่ผมรู้ค่อนข้างจะต่างออกไป
ยินดีต้อนรับกลับ
ดีใจที่ได้เจอคุณอีกชาลส์
ดีที่ได้เจอทุกคน
ก็
ฉันมีสัญญาที่ต้องรักษา
นายกับฉันมีเรื่องอีกมากที่ต้องทำ
ใช่
สิ่งสุดท้ายที่นายจำได้คืออะไร
กำลังจม
อดีต
ในโลกใหม่และไร้ความสงบ
โลกที่มีความเป็นไปได้ที่ไม่สิ้นสุด
และผลของการกระทำ
ใช่เขารึเปล่า
เขายังไม่ตาย
ตัวเลือกมากมายกำหนดชะตาเรา
ทางเลือกอื่น
การกระทำที่แตกต่าง
ระลอกคลื่นในแม่น้ำแห่งเวลา
ท่านอยากให้เราทำยังไงกับเขาครับ
ผู้พันสไตรเกอร์
แค่ระลอกคลื่นก็สามารถเปลี่ยนกระแสน้ำได้
ฉันจะรับต่อจากนี้เอง
เพื่ออนาคตที่ไม่ตายตัว
ซับโดย phillyX
www.thaisubtitle.com
บรรยายไทยโดย
shunlc321, titleiq123, isenam, HiThisIsTwo, smithmania06
SuiiSeii, porfaiiooh, POROROCA, noogiftzaza1, thamdee102
maysamalai, rename, Gina_Spelera, foyfy, mlovehd